ex06

?/20

s'il vous plaît utiliser le fichier pubspec.yaml

2014-10-11 : 
J'ai bien lu le site https://www.dartlang.org/tools/pub/pubspec.html mais je ne comprends très bien pourquoi ce type de ficher n'est pas présent. 
J'ai pourtant cloné et travaillé à partir de votre fichier two_files. 
De plus, mon code fonctionnait bien dans Dart Editor et j'ai fait ''push'' comme à l'habitude... 

Je ne retrouve aucun fichier pubspect.yaml dans mon dossier local pour l'exercice 6. 
Je vais essayer de faire git pull / git push avec un autre fichier pusbspect que je crois similaire... 
